1. giới thiệu cây nhị phân
-đn là tập hợp hữu hạn các node có cùng kiểu dữ liệu (có thể là tập rỗng)
2. các loại cây nhị phân
-cây lệch phải
-cây lệch trái
-cây nhị phân đúng
-cây nhị phân đầy
-cây nhị phân gần đầy 
-cây nhị phấn hoán toàn cân bằng
3. cây nhị phân tìm kiếm 
*Cây nhị phân tìm kiếm. cây nhị phân thỏa mãn hiều kiện đk:
-hoặc là rỗng hoặc có một node gốc                                                                       
-mỗi node góc có tối đa hai cây con.nội dung code góc lớn hơn   node con bên trái và nhỏ hơn nội dung node con bên phải
-hai cây bên trái và bên phải cũng hình thành nên hai cây tìm kiếm
Cây nhị phân hoàn  toàn cân bằng ...
4.các loại cây nhị phân
5.Cây nhị phân tìm kiếm cân bằng
